# 原则principles笔记

## 1.拥抱现实 应对现实

* 1.接受结果
* 2.考虑后续与再后续的结果
* 3.痛苦+反思=进步 迎接而非躲避痛苦，接受严厉的爱，
* 4.理解自然提供的显示教训 把进化最大化，记住没有痛苦就没有收货，为了赢的力量必须突破极限，这是痛苦的过程。
* 5.进化是生命最大的成就和最大的回报 
   
   个体激励机制必须符合群体的目标；现实为了整体去向最优化，而不是为了个体；
   通过快速试错以适应现实是无价的；意识到你既是一切有什么都不是，并决定你想成为的样子；
   你的未来取决于你的视角；
   
* 6.观察自然，学习现实规律
   
   理解事物的两种视角（自上而下、自下而上）；不要固守你对事物“应该”是什么样的看法（思维定势会是理解事物的阻碍）；
   进化是宇宙中最强大的力量，是唯一永恒的东西，是一切的驱动力；
   不经花就死亡；
   
* 7.左头脑极度开放、极度透明
   
   有利于快速学习和有效改变；不用担心其他人的看法，是支撑位你的障碍；带来更有意义的工作和人际关系；
   
* 8.真相（对现实的准确理解）是任何两盒结果的根本依据；
   
* 9.做个超级现实的人 梦想+现实+决心=成功的生活
   
   享受生活 or 改变世界 or each
   
* 10. 5项抉择
   
   不要混淆你的愿望和事实；
   不要为自身形象担心，只需要关系能不能实现你的目标；
   不要过于重视直接结果而忽略后续、再后续的结果(看的长远);
   不要让痛苦妨碍进步；
   不要把不好的结果归咎于任何人，从自己身上找原因；
   
  * 11.从更高层次俯视机器 
   
   
   
   
   
   
